Dar una buena acogida.
Antes de terminar la sección, quería mostrarte una última cosa y hasta ahora.
Hemos usado bastante píxeles (px) pero hay otras dos opciones que realmente podemos usar.
Así que eliminemos nuestros modelos de cajas por ahora.
Y en su lugar, creemos algunos párrafos [‘p’].
Entonces, usando nuestra taquigrafía 'Lorem', y cerremos esto, perfecto. Digamos que también queríamos tener otro
párrafo que diga 'Introducción'. Guarda y actualiza y ahí lo tienes.
Tenemos nuestro parrafo.
Ahora, si quisiéramos agregar alguna 'clase' a este párrafo, podemos entrar aquí y no necesitamos el modelo de
caja para poder eliminarlo.
Podemos hacer algo como 'p' y menos 'tamaño de fuente' y para el tamaño de fuente te he demostrado que podemos hacer
porcentajes pero también puedes hacer selecciones cerca de '20px' guardar y actualizar.
Y tenemos píxeles. OKAY.
Digamos que quiero que 'Lorem ipsum' sea un poco más grande, podemos usar 'span'. De nuevo, es algo así
como la etiqueta 'div' que has visto antes.
Es bueno para en línea.
Así que de nuevo de esta manera podemos agregar estilos.
Así que guardo que ir a estilos y ahora podemos seleccionar 'span' y
podemos hacer algo como esto: podemos hacer 'font-size: 5em'
Refresh.
Entonces, lo que dice es que queremos que el tamaño de la fuente sea igual a 5 veces el elemento que contiene
20 píxeles porque, si recuerdan, estamos dentro de una etiqueta 'p' solo para mostrarles que eso es
correcto si hago '100px 'y guardar y actualizar.
Es lo mismo. Entonces, 'em' es agradable porque si hago algo como '2em' y actualizo, bueno, si cambio esto a
10 píxeles y actualizo, esto siempre se mantiene en relación con la 'p' (párrafo). Otro que quiero mostrarte es 'rem'.
Y ese es el tamaño en relación con el tamaño del elemento raíz.
¿Cuál es el elemento raíz?
Bueno, es el 'html'.
Cualquiera que sea el documento, siempre será el doble de grande.
Entonces, si hago '5rem', refresco, eso es genial, pero si cambio el tamaño de fuente aquí a '5' eso no se verá afectado en
absoluto.
Buen trabajo llegando tan lejos en el curso.
Sé que les he lanzado muchas propiedades y selectores, pero prometo en la siguiente sección que vamos
a comenzar a construir algunos sitios web reales y divertirnos con todo este conocimiento.
No puedo esperar
Ver en el siguiente.
Adiós